我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬加餐
我長大之後…
Peppa同佢啲朋友返咗學校
小朋友
今日我哋會請大家一齊分享下
你哋大個之後想做啲乜嘢職業
你哋可以用呢一個箱入面
嘅衫或者道具嚟表現㗎
鈴鈴太太
我唔知道自己大個想做乜嘢職業啊
唔使擔心㗎，Peppa
因為你有大把時間諗，噉好啦
大個之後，我想做一個女王
噉到時我就可以指揮人民做嘢喇
原來係噉
我大個咗之後想做一個老師啊
做老師呀？
呢個職業有啲乜嘢咁吸引你啊
Emily？
老師可以叫啲同學做嘢囖，我明喇
我好想大個之後可以做一個警察啊
啲警察可以揸住架閃下…嘅車㗎
多謝你嘅分享
警察呢個職業仲有啲咩吸引你啊？
警察可以指揮大家做嘢囖
好啦，我大個之後想做醫生或者做護士
點解你會想做醫生或者護士呢？
因為佢哋可以醫治啲唔舒服嘅朋友
講得好啊，同埋佢哋可以指示大家做嘢
好啦
不過唔係每個職業都要叫大家去做嘢㗎
呢個世界上仲有其他好重要嘅工作㗎
例如建築工人或者私人噉啦，我大個咗
我希望可以做海盜，嗨
海盜會唱歌仔
同埋叫「嗨…嗨」
明白，不過我唔肯定海盜係咪一個職業
多數唔係，如果唔做海盜，噉…
做農夫啦，農夫好啊
農夫好過海盜好多
農夫負責種農作物畀我哋做糧食㗎
同埋
我可以指揮所有嘅動物叫佢哋做嘢
係嘅
我大個想做一個超級英雄
超級英雄都係一份好重要嘅職業嚟㗎
而且你要跑得快過火車
跳得高過大廈，同埋…
我諗我做超級英雄嗰陣
可以唔使做晒所有嘢㗎
我淨係做叫大家做嘢嗰部分就得㗎喇
係𠸏，都啱𠸏
放學喇，啲小朋友嘅家長嚟咗接佢哋
我嚟咗喇，乖仔乖女
話畀我知，今日你哋喺學校做咗啲乜嘢？
鯨鯨太太問我同啲同學仔大個想做啲乜嘢
幾開心噉喎，但係我唔開心啊，媽咪
個個同學都知大個想做咩
淨係得我唔知咋
你係咪都知道自己第時大個想做咩啊？
George？
好喇
George大個咗之後想做一隻恐龍
你見啦
放心啦，Peppa
你有大把時間諗自己第時想做咩工㗎
我知道喇，噉你係做咩工㗎，媽咪？
我份工係用電腦做嘢㗎
呢份工係咪可以叫大家做嘢㗎？
唔係噉呢份工麻麻地咋喎
Peppa同George夠鐘瞓覺喇
你份工係做咩㗎，爹哋？
我可以講下我份工啊
不過我怕會悶親你哋喎
我哋唔會覺得悶㗎，唔該啊，你講啦
唔該啊
噉好啦，我要根據特定材料嘅特性構思
同實行方案，而特定材料係指混凝土啊
噉你係咪好鍾意你份工㗎？
我係㗎，不過唔係個個都係
大家嘅喜好都唔同𠺢嘛
我做咩工好呢？
你諗下自己鍾意做啲乜嘢啦
我最鍾意做嘅嘢就係喺泥氹度玩遊戲
乖女，我諗應該冇咩工可以…
我想做一個全世界都識嘅泥氹專家
我都想做一個世界知名嘅大肚腩豬先生
不過我諗我做唔到㗎喇
但係我喺泥氹玩嘅技術好好㗎喎，係啊
我都知道你好叻，到我大個咗
我要將我對泥氹嘅認識
同高超技術教晒畀全世界
幾好喎，我真係欣賞你呢個諗法啊
早唞喇，Peppa，早唞喇
George，早唞
Peppa同George瞓覺喇
佢哋夢見自己變成恐龍同泥氹專家
Peppa Pig